[Música]
o apoio vem só do brasil agora chegou a
minha vez fui acusado até por
evangélicos e pastores fora a gente a
sociedade bastou só tá perseguindo os
gamers deixa os caras sei o que eles
querem ser que conversa é essa minha
gente eu tô aqui pra impedir alguém de
querer ser alguma coisa cada um faça o
seu corpo que quer
a questão não é essa eles vêm com essa
falácia de direitos humanos para
impostos à cultura na sociedade para
impor sua cultura pra nossas crianças
essa que é a verdade e eu vou desmontar
que a falácia deles com argumentos
científicos e vou fazer uma denúncia
gravíssima e mostrar que imagens
chocantes pra você
vamos lá primeiro lugar a criança quando
nasce tem uma predisposição para herta
características psicológicas do sexo que
vem
isso aqui é científico tem um monte de
estudo mostrando que conversa fiada de
que sexo é cultural não tem uma prova
disso tem farto material a sexualidade é
biológica
agora vou para uma outra afirmação
científica a sexualidade nas diferentes
espécies cumprir três com suas
principais do alli complementariedade e
fecundação peraí o transexual peraí o
homossexualismo põe isso pra ver o
querido essas coisas são comportamentais
e não condição como eles querem é uma
vergonha minha gente e o que eu venho
denunciando aqui sobre ideologia de
gênero agora vocês estão vendo a
ideologia de gênero que é apoiada por
esquerdo.o patas que apoiada pelo
ativismo gay pelos divertidos só o que
eles propõem sexo conforme você quiser
sexo bercy ao que é sexo com animais
incesto pai com um filho chefe e entre
irmãos pegou a fia e homossexualismo
eles querem colocar isso na qual ela dá
social
tad e lamentavelmente a rede globo é o
outro dessa raça que quer colocar essa
cultura na casa da família brasileira
nós somos a maioria e querem colocar na
escola
vocês viram a exposição do santana vamos
lá vão pras imagem chocante
olha aí o sexo com animais a ayew
olha o que eles fizeram cadê o movimento
negro
cadeia pra denunciar esses vagabundos ao
ministério público
aí ó a imagem cadê o bote e cadê vocês
porque vocês estão
cambada de côvados cadê o ministério
público federal
eu vou responder até hoje porque defende
a igreja católica do vilipendiou que a
parada gay fashion e um amiguinho
procura do amiguinho do movimento gay de
são paulo entrou com uma ação contra mim
querendo dizer que a minha figura de
linguagem estava mandando bater em
ninguém ganha primeira instância e ele
recorreu
cadê o ministério público federal para
denunciar e você que tem conta no
santander caiu eu tô provado tem outras
coisas horrorosas nessa exposição que é
um setor pra criança tocar em criança
quem estava comandando isso tudo
james aqui eu estou mostrando eu não
tenho nada contra a pessoa
eu tô falando de um comportamento essa
que é a verdade eu estou aqui discutindo
pessoa que ideologia de gênero que
conversa fiada essa de gênero
aprenda nós somos do gênero humano do
sexo masculino e feminino
não existe gênero masculino e feminino
só na gramática é lorota
eles querem curtir a cultura deles na
sociedade e nós estamos com cara de
tacho vendo uma melhoria botar a maioria
no canto da parede e agora olha aqui
olha essa denúncia gravíssima
vou mostrar a certidão um bandido de um
tabelião de niterói agora em setembro
a mãe foi registrar uma menina olha o
que ele falou
sexo indefinido ninguém sabe que é um
bandido
a mãe insistiu ele não não quis eu tô
preparando eu vou entrar na corregedoria
do tribunal de justiça alega que os
crimes dele até aqui ó
aos que me desse bandido aqui ó ó
falsidade ideológica e abuso de
autoridade prevaricação contra a
dignidade da criança e da família onde é
que vamos parar
é lei no brasil é proibido se ensinar
teologia gelo nas escolas
olha quanta gente quer botar pra você
quando a escola ensinando isso e quando
eu vinha denunciando está aqui ainda foi
acusado que eu tô contra o direito dos
gays na eles querem por essa cultura à
sociedade brasileira
toda a história da civilização humana
está montada o homem a mulher e sua
prole
sempre houve homossexualismo é pecado
entrou mas nunca como normativa da
sociedade sexo comercial pedofilia é
transexual e os transexuais que querem
mudar
como é que o cara nas lei o problema e
outra o senhor jean willys e erica kokay
são autores do projeto 5002 barra 13 de
que uma criança de 12 anos pode mudar de
sexo se a autorização dos pais
aí o pt do psol para ele sair não abre
mão para isso use seu direito sua
cidadania não permita que ensina isso
proteste contra a rede globo quanto o
santander
veja os cadernos dos seus filhos proteja
com a família desses libertinos
esquerdopatas ativistas gays
nós somos a maioria e exl vou colocar
maioria no campo da parede que empurra
esse lixo moral da cultura deles
estou indignado tenho dito aqui deus
abençoe brasil
deus abençoe você com a família e quatro
de seus filhos
[Música]